FASE 1:

-Ficheros de configuracion (para configurar cosas ej: usuario, contra, rutas, ruta y nombre bd; escala de la pantalla del chip8/nes, etc)

-Base de datos:
  Lo que falte por hacer lo podeis ir poniendo aqui para organizaros

-Menu sencillo por consola: (como albisu no va a acabar el menu SDL pa la Fase 1 lo hacemos en consola)
  Anadir login/registro usuario
  Menu de usuario, amigos... (juntar con la parte de bd)
  Menu para configurar cosas del fichero configuracion

-No entiendo una verga pero pinta q es para cargar iniciales realistas a la bd:
De manera opcional se contempla la posibilidad de que todos o parte de los
datos que el servidor vaya a manejar sean importados (habrá que construir
el código que lo haga) de alguna de las fuentes disponibles en los distintos
portales de datos abiertos existentes. A modo de ejemplo:
• https://data.europa.eu
• https://datos.gob.es/
• https://opendata.euskadi.eus
• https://www.bilbao.eus/opendata

-Manual Word: 
Un documento Word que muestre una especie de manual de usuario con las
distintas pantallas del menú que se atraviesan a lo largo de la ejecución del
proyecto. No hace falta que incluyas ninguna descripción con texto en este
documento, es suficiente con incluir las pantallas que muestren todas las
posibles combinaciones que pueden darse en la ejecución del programa.

-Logger: (no es obligatorio hacerlo para la Fase 1 creo)
  Para registrar lo q ocurre (errores o interacciones importantes) y tal, en vez de por prints con el logger



PARA LA ENTREGA FINAL

-Acabar la NES
  ppu
  (mappers)
  sonido
  ...
