FASE 1:

-Base de datos:
  implementar las funciones en el emulador 
  si lo vemos necesario hacer mas funciones

-Menu sencillo por consola: (como albisu no va a acabar el menu SDL pa la Fase 1 lo hacemos en consola)()
  Menu de usuario, amigos... (juntar con la parte de bd)

-No entiendo una verga pero pinta q es para cargar iniciales realistas a la bd:
De manera opcional se contempla la posibilidad de que todos o parte de los
datos que el servidor vaya a manejar sean importados (habrá que construir
el código que lo haga) de alguna de las fuentes disponibles en los distintos
portales de datos abiertos existentes. A modo de ejemplo:
• https://data.europa.eu
• https://datos.gob.es/
• https://opendata.euskadi.eus
• https://www.bilbao.eus/opendata

-Logger: (no es obligatorio hacerlo para la Fase 1 creo)
  bd
  menu
  main?



PARA LA ENTREGA FINAL

-Acabar la NES
  ppu
  (mappers)
  sonido
  ...
