FASE 1:

-Base de datos:
  implementar las funciones en el emulador 
  si lo vemos necesario hacer mas funciones
  poner para que en las partidas se anada la fecha (de inicio?)

-Menu sencillo por consola:
  Menu de usuario, amigos... (juntar con la parte de bd)

-Logger: (no es obligatorio hacerlo para la Fase 1 creo)
  bd
  menu
  main?



PARA LA ENTREGA FINAL

-Acabar la NES
  ppu: saca imagen pero no la que deberia
  (mappers): si nos sobra tiempo se implementa sino nada
  apu: audio, nada hecho todavia
  ...
